Olha o que que a benção de Deus realiza
primeiro
Supre
necessidades urgentes
um dos nomes de Deus é já
do Salmo 68 4 cantai a Deus louvai
aquele que vai sobre os céus pois o seu
nome é já abreviatura de Jeová aquele
que haja
imediatamente Quem sabe você tá na
última instância não tem mais nada vai a
casa cair eu declaro que Deus tem o
poder de suprir necessidades
urgentes dois
Deus Supre além das necessidades
aquilo que tem Efésios 3 20 21 aquele
que é poderoso para fazer tudo mais além
do que pedimos ou pensamos segundo o
poder que nós opera ele faz além tem
sobra pode ter certeza que Deus Supre
necessidades além
terceiro é Profético para você Deus
Supre necessidades futuras
você tá aqui Deus está em 2025 na tua
vida Deus está em 2028 Deus está em 2030
Ei ele Supre necessidades futura você tá
preocupado com hoje tá preocupado com
2023 Deus está no seu futuro ele Supreme
necessidades futuras